Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
(Gemini)
(Episod 18)
Lu Zhao.
Saya gembira kerana anda.
Saya gembira ia masih anda.
Adakah mereka bersenjata?
Mereka seolah-olah mempunyai serbuk barut.
- Apa itu? - Kami menerima maklumat.
Sekumpulan Qiang telah dikesan di utara bandar.
Mereka seolah-olah menjadi saki-baki puak Putera Chu yang masih hidup.
- Berapa ramai? - Hampir 100.
Dikatakan mereka mungkin mempunyai serbuk mesiu.
Kumpulkan pasukan dan bergerak keluar sekaligus.
Saya sendiri akan memimpin mereka.
- Ya. - Ya.
By the way, ada satu perkara lagi.
Biarkan dia tidur lebih lama.
Maklumkan ke dapur untuk menghidangkan hidangannya nanti.
Difahamkan. Jangan risau, Cikgu.
Terima kasih untuk semua yang anda telah lakukan untuk saya.
Sekarang obsesi saya hilang,
Saya boleh pergi dengan tenang.
Kenangan yang menjadi milikmu...
akan dikembalikan kepada anda.
terima kasih...
kerana menunjukkan kepada saya nasib yang lain.
jaga diri,
Xiao Jin Yu.
Lu Zhao.
Sarjana Mazhab Xuntian.
Xiao Jin Yu.
Saya fikir saya sudah mati.
Tidak!
Situ Xian bukan orang yang membunuh saya.
- Kejar dia! - Selepas dia!
Cepat!
Bunuh dia.
Siapa sebenarnya orang itu?
Saya mesti memberitahu Xiao Ren tentang perkara ini sekaligus.
Cik, awak belum makan pun.
awak nak pergi mana?
Mana Xiao Ren?
Orang Qiang dikesan di utara bandar.
Dia membawa anak buahnya untuk menyiasat.
Berapa ramai lelaki yang dia ambil?
Berapakah bilangan tentera yang ada pada Sekte Xuntian sekarang?
Ling Su berkata terdapat hampir 100 orang Qiang dan serbuk mesiu.
Mereka tidak akan mudah untuk berurusan.
Jadi, Guru membawa semua lelaki terbaik bersamanya.
Selain Situ Xian,
ada yang lain bersekongkol dengan Qiang.
Mesti ada muslihat untuk ini.
Saya perlu memberi amaran kepadanya.
Cik, pergi tukar baju dulu.
Saya akan pergi ke Mazhab Xuntian sekarang.
Cikgu?
Mereka mengejar saya.
Jangan keberatan saya. Pergi cari Xiao Ren.
Cik, macam mana saya boleh tinggalkan awak seorang diri?
Gambar yang lebih besar didahulukan.
ya.
Ini adalah mayat Lu Zhao.
Tanpa kuasa dalaman dan hanya kemahiran mempertahankan diri,
Saya tidak akan dapat bertahan lama.
Selepas dia!
Cik Lu, cepat naik gerabak.
Pakcik kesembilan.
Terima kasih kerana menyelamatkan saya, Yang Mulia.
Cikgu Lu.
Boleh awak beritahu saya...
apa yang telah berlaku?
Yang Mulia.
Mesti ada orang lain...
bersembunyi di belakang Situ Xian.
macam mana awak tahu?
Kerana saya...
Dia dari Mazhab Xuntian.
Bunuh dia.
Kerana...
Jadi awak mengenali saya?
Tekaan saya betul juga.
Anda benar-benar Xiao Jin Yu.
Jika ingatan saya berfungsi dengan betul,
Kematian Xiao Jin Yu...
dan lompatan Lu Zhao dari bangunan berlaku pada masa yang sama.
Selepas Xiao Jin Yu meninggal dunia,
Keperibadian Lu Zhao...
berubah secara drastik.
Xiao Ren...
turut mempertaruhkan nyawanya untuk membantu Lu Zhao.
Ini bukan dalam watak Xiao Ren.
Kecuali...
Kecuali apa?
orang Xiao Ren mempertaruhkan nyawanya untuk membantu...
adalah orang yang sama selama ini.
Mereka mengatakan ada sihir di Sempadan Utara...
yang boleh menghidupkan jiwa dengan meminjam mayat.
maksud awak...
Xiao Jin Yu ialah Lu Zhao.
Lu Zhao ialah Xiao Jin Yu.
Barulah...
buat semua ni...
masuk akal.
Sama ada ia benar atau tidak,
Saya akan tahu sebaik sahaja saya mencuba.
Sayang sekali.
Mata ini kelihatan seperti Miao He.
Kali ini,
syurga...
masih di sisi saya.
- Berhenti! - Jangan bergerak!
Jangan bergerak!
Mereka bukan Qiang.
Cikgu, Cikgu Lu dibawa pergi.
Pepijat Goldwing boleh merasakan Ulat Sutera Emas.
Ikutilah,
dan kita akan tahu di mana Lu Zhao berada.
(Istana Rancangan)
Adakah anda gila?
Ini ialah Istana Pilan.
bertenang.
Ini adalah istana putera raja.
Jangan kata tiada bukti.
Walaupun bukti kukuh,
kita kena laporkan kepada Baginda...
dan meminta kebenaran untuk mencari.
Anda tidak boleh masuk begitu saja.
Sejak hari aku kehilangan dia,
Saya sudah hilang akal.
Kemudian saya akan pergi dengan anda.
Ling Su, dengar perintah saya.
(Token Perintah)
Ini urusan peribadi saya.
Saya boleh menyerahkan hidup saya, tetapi saya tidak boleh melibatkan Sekte Xuntian.
Pimpin Pasukan Berkuda Serigala untuk menjaga pintu masuk sekarang.
Tanpa arahan saya, sesiapa pun tidak dibenarkan masuk.
Jika saya dan Lu Zhao...
tidak kembali dalam dua jam,
pemimpin Mazhab Xuntian seterusnya...
akan menjadi anda.
ya.
awak dah bangun.
Lama tidak berjumpa, Cikgu Xiao.
Memandangkan awak sudah mengenali saya,
apa sekarang?
Awak nak bunuh saya lagi ke?
Mata ini...
betul-betul seperti Miao Dia.
Kedua-duanya begitu tajam,
begitu garang.
Bagaimana saya boleh tahan untuk membunuh awak?
Adakah anda benar-benar berfikir...
Tragedi Lu Zhao...
adakah kerana urusan keluarga yang remeh?
Lu Zhao, anak perempuan seorang pedagang,
bagaimana dia boleh berkahwin dengan keluarga empayar?
Ia adalah awak.
Sesungguhnya, saya...
yang memanipulasi perkahwinan ini.
Kerana hanya kekayaan keluarga Lu...
boleh menyemarakkan cita-cita Situ Xian yang memberontak.
dengan cara ini,
Saya akan mempunyai peluang...
untuk meraih faedah.
Sama ada saya atau Situ Xian,
kami hanyalah batu loncatan anda.
kenapa?
Cikgu Xiao,
biar saya cerita.
Semasa peperangan antara kedua-dua negara,
Qing Selatan mengalami kekalahan teruk.
Akibat memohon kedamaian...
sedang menghantar kakak saya, Miao He, ke Qiang Utara.
Miao He.
(Miao He)
Xing Yuan.
Jaga diri.
Kemudian,
dia dilanggar hingga mati.
Malah mayatnya tidak terkecuali.
Pengkhianat Song Lou menghasut Qiang untuk menghantar mayatnya kembali,
bagi wanita Qing Selatan menghargai kehormatan mereka di atas segalanya.
Ia adalah penghinaan terbesar kepada Qing Selatan.
Abang!
Tolong izinkan saya berjumpa dengannya buat kali terakhir.
Tolonglah!
Abang!
Saya memohon kepada Maharaja untuk membenarkan saya melihat Miao He buat kali terakhir.
- Abang, tolong! - Maharaja melarangnya...
malah memberi saya 30 sebatan sebatan.
Miao Dia!
Miao He mengorbankan dirinya untuk negara.
Dia sepatutnya dikebumikan dengan penuh penghormatan...
dan disanjung turun temurun.
Untuk menyelamatkan maruah keluarga diraja,
Maharaja tidak membenarkannya masuk ke makam empayar.
Dia dikebumikan secara sembarangan,
tanpa batu nisan pun.
Saya duduk di hadapan kuburnya sepanjang malam.
akhirnya aku sedar...
itu hanya dengan duduk di atas takhta...
bolehkah saya melindungi orang yang saya sayangi.
Sejak itu,
Saya meminta untuk meninggalkan istana...
dan diam-diam merancang untuk tujuan besar saya.
Anda mahu memberontak?
Untuk membenarkan Qiang Utara menyerang sempadan kita,
iaitu ketidakcekapan.
Mengorbankan saudaranya sendiri untuk menyelesaikan urusan negara,
itu adalah ketidaksetiaan.
Untuk memegang jawatan tinggi...
dan tidak mencapai apa-apa,
itu tidak berbudi.
Penguasa yang tidak cekap, tidak setia, dan tidak berbudi.
Jadi bagaimana jika saya memberontak?
Saya mengagumi awak.
Anda memiliki Miao Dia...
kecerdasan...
dan ketegasan.
Anda adalah heroin sejati.
Kenapa tak ikut saya?
Serahkan Peta Pertahanan Istana Diraja.
Marilah kita bekerjasama...
untuk mengubah dunia ini...
ke dalam apa yang anda bayangkan.
Berhenti berpura-pura mulia dan benar.
Qiang Utaralah yang memulakan perang.
Mereka membunuh rakyat kita...
dan memalukan puteri kami.
Bagaimana anda boleh bersekongkol dengan mereka?
Jika anda benar-benar berani,
pergi berjuang di medan perang,
jangan guna alasan yang besar...
melakukan khianat dan bersekongkol dengan musuh.
Bagaimana keberanian seorang lelaki...
menggegarkan seluruh keadaan?
Malah datuk kamu, yang jatuh di Yongzhou ketika itu,
tidak berdaya, bukan?
Jangan bandingkan datuk saya dengan awak!
Kami, keturunan keluarga Xiao,
lebih baik mati daripada bersekongkol dengan musuh.
Kita juga tidak akan disihir.
Saya telah membunuh awak sebelum ini.
Saya tahu awak tangguh.
Anda tidak takut mati.
Tetapi semua orang di dunia ini...
mempunyai kelemahan.
Tidak mengapa jika anda tidak mahu bekerjasama dengan saya.
saya...
akan melayan anda dengan persembahan yang baik.
Yang Mulia, dia ada di sini.
Dan persembahan yang baik bermula.